The!
Tolong mati saja!
(Episod 92)
Anda fikir membunuh saya akan menyelesaikan segala-galanya?
Adakah anda fikir semua rahsia anda...
hanya akan ditutup?
Sayang sekali.
Awak tak berjaya bunuh saya.
Hanya awak tunggu.
Tae Ho, saya hanya melakukannya kerana saya takut.
Saya takut jika anda memberitahu semua orang, seluruh keluarga kita akan berantakan,
dan saya takut semuanya akan musnah.
Jadi, untuk melindungi semua yang anda miliki,
anda fikir tidak mengapa jika lelaki seperti saya hilang begitu sahaja.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Saya tidak berfikir dengan betul. Saya mesti hilang akal.
Adakah anda akan meminta maaf seperti ini jika saya mati?
Kang Se Ri.
Awak bawa ini semua pada diri sendiri.
Sekarang, lihat semuanya runtuh.
Tae Ho, Tidak! Tolong selamatkan saya!
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Jika wang yang anda mahu, saya akan memberikan apa sahaja yang anda minta.
Jadi, tentang apa yang berlaku hari ini...
Tidak, tentang kita...
Tolong jangan beritahu Gi Chan.
Jika anda mahu,
Saya akan benarkan awak jumpa Ji Ho bila-bila masa awak mahu.
saya maksudkannya.
Saya boleh melihat Ji Ho bila-bila masa saya mahu.
Dia anak saya.
Saya tidak perlukan kebenaran awak.
Tolong rahsiakan perkara ini untuk Ji Ho.
Saya ibunya. Tolong, saya merayu.
Saya tidak berubah fikiran untuk mengambil Ji Ho.
Ini membuatkan saya lebih berazam.
Lebih baik kemaskan barang secepat mungkin.
Awak pulang awal. Adakah anda memberitahunya?
ya.
- Apa yang dia katakan? - Dia pasti terkejut.
Saya hanya boleh bayangkan.
Sudah tentu. Dia mungkin tidak pernah melihatnya datang.
Dia agak terkejut.
Dia akan memerlukan sedikit masa untuk memprosesnya.
Saya masih memprosesnya sendiri, jadi saya pasti dia juga begitu.
Saya akan tunggu. Saya boleh tunggu selagi dia perlukan.
Luangkan masa anda untuk mengenali satu sama lain.
Darah lebih pekat daripada air.
Jadi, jangan risau sangat.
Dan jangan fikir untuk cuba memperbaiki keadaan dengan wanita itu.
Fokus sahaja pada hubungan anda dengan anak anda.
Yun Hee.
Tidak bolehkah anda berfikiran lebih terbuka tentang perkara ini?
Lagipun dia masih ibunya.
Saya tidak mengatakan dia bukan ibunya.
Beritahu dia untuk tetap menjadi seorang ibu dan tidak lebih.
Apa itu, Bo Ram?
Ada apa dengan mengeluh secara tiba-tiba?
Saya tidak faham apa yang kamu bertiga katakan.
saya nampak.
Tidakkah anda fikir kita patut menjelaskannya kepada Bo Ram sekarang?
Bo Ram.
Adakah anda masih ingat lelaki kacak yang melawat kami pada hari yang lalu?
Ya, saya ingat dia.
Dia anak saya.
Dia mengejar saya, jadi dia sangat kacak.
Terkejut?
ya...
Do Yun, adakah ia benar?
Tapi dia tak kacak.
Lelaki kacak itu benar-benar anaknya.
Jadi maknanya dia pakcik awak.
Sekarang awak ada ramai pakcik, Bo Ram.
Anda mempunyai seorang lagi pakcik sekarang. awak sangat bertuah.
selamat pagi.
Jae In?
Saya mula bekerja di sini hari ini. Anda tahu itu, kan?
Jadi anda kembali kepada diri anda yang sebenar?
ya. Sudah tiba masanya untuk kembali kepada siapa saya sebenarnya.
selamat pagi.
Oh, saya.
Gaya awak sangat berbeza, saya hampir tidak mengenali awak.
Reaksi semua orang membuat ini janggal.
Saya rasa saya sepatutnya datang sebagai Pereka L.
- Tidak tidak!
Apa yang saya maksudkan ialah, ini lebih seperti anda yang sebenar.
Ia sangat sesuai dengan anda.
Saya fikir anda kelihatan hebat tidak kira apa pun.
awak cantik.
Oh, secara jujur.
Masuklah.
Saya perlu bercakap dengan awak.
(DH Holdings)
Berhenti menangis.
Bukankah anda berkata anda mahu bercakap?
Saya benar-benar tidak tahu.
Saya begitu terperangkap dalam trauma saya sendiri akibat kebakaran itu.
Saya tidak tahu...
keluarga awak menderita kerana apa yang saya lakukan.
Saya benar-benar tidak tahu...
dia akan menggelapkan wang insurans.
Anda hanya seorang kanak-kanak. Sudah tentu, anda tidak tahu.
Saya menulis PIN dalam buku simpanan.
Itu semua yang saya ada.
Saya tahu tidak ada banyak wang di sana.
Tetapi ini adalah jenama pereka,
dan ini adalah hadiah, tetapi ia juga daripada jenama pereka.
Yang ini adalah edisi terhad, jadi anda boleh menjualnya secara premium.
Yang ini adalah jenama pereka juga.
Tolong ambil semuanya.
Ini sahaja yang saya perlu berikan kepada anda.
saya minta maaf. saya minta maaf sangat.
Saya tahu awak bermaksud baik, Na Ra.
Dan saya tahu betapa menderitanya awak.
Tapi ibu awak...
Saya tidak boleh memaafkannya.
Dia boleh menyelamatkan ayah saya.
Saya tidak boleh terima ini, jadi ambil semula.
Anda telah diseksa oleh ini selama lebih 20 tahun,
jadi pergi dapatkan bantuan untuk trauma anda.
Saya tidak salahkan awak, Na Ra.
Ambil semula ini.
saya minta maaf.
Oleh Ra!
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Adakah anda tidak tahu bagaimana untuk mengetuk?
Ia milik Hwang Na Ra.
Saya rasa ada sekurang-kurangnya seorang yang waras dalam keluarga itu.
Dia mungkin tidak matang dan agak tidak berfikir,
tetapi tidak seperti anda atau ibu anda,
dia mempunyai hati nurani dan rasa moral.
Dia sememangnya seorang yang lebih baik daripada awak.
Sekurang-kurangnya dia tahu apa ertinya menjadi manusia yang baik.
Awak patut belajar dari kakak awak.
Adakah anda bercakap dengan Jae In tentang semua ini?
Mengenai perniagaan keluarga saya?
Dengan semua berita mengenainya, lebih pelik jika dia tidak tahu.
Betul.
Tetapi anda menyekat berita, jadi saya rasa dia boleh kekal tidak tahu.
Apa yang saya maksudkan ialah,
adakah anda membesar-besarkan perkara, mempermainkan mangsa,
dan memberinya banyak makanan karut?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Baik awak sampai sini dulu,
jadi, anda tahu, "Dahulu datang, dahulu berkhidmat."
Saya rasa saya patut bergerak kemudian, bukan?
Dan...
anda tidak perlu berasa janggal.
Selain itu, ia tidak seperti apa-apa yang akan berubah.
Itu yang saya fikir.
Luangkan masa anda dengan minuman anda.
Ambil masa anda.
maafkan saya.
Tidak, tunggu...
pergi pergi. Saya tidak membeli apa-apa.
Bagaimana mungkin semua itu satu pembohongan?
Semua wang titik peluh saya hilang.
baiklah. Tiada siapa yang akan menolak wang.
Saya boleh biarkan slaid itu.
Tetapi...
awak akan mempermainkan hati saya?
Itu jenayah yang paling teruk.
Awak dengar saya?
awak jerkah.
Awak raksasa!
Katakan sesuatu! Saya berkata, katakan sesuatu!
Adakah anda pernah mencintai saya sama sekali?
Simpan kata-kata mabuk untuk rumah.
Jauhinya. Awak berdua putus.
Apa kaitan kehidupan cinta saya dengan awak?
Siapa kata kita putus?
Saya seorang sahaja yang dia sayang.
Dia mempunyai standard yang sangat tinggi.
Anda benar-benar berfikir...
dia akan tinggalkan saya untuk awak?
Tapi awak cakap awak berdua putus.
Adakah itu satu lagi pembohongan untuk menipu saya?
Dan saya sama sekali tidak menyesal untuk mengatakan...
bahawa saya tidak pernah mempunyai perasaan untuk awak,
tidak sekali pun, tidak sedetik pun.
- Jung Oh Seong! - Jika ada, apabila saya bertemu dengan awak,
Saya sangat merinding, saya terpaksa menggosok tangan saya mentah selepas itu.
Bagaimana anda boleh...
berkata sesuatu yang sangat kejam...
jadi acuh tak acuh?
Saya boleh katakan lebih teruk.
Jika anda rasa lebih baik ditangkap kerana menghalang perniagaan,
Saya pasti boleh mengaturkannya.
Dia lelaki pertama sejak ayah awak.
Jantungku berdegup kencang hanya dengan berada berdekatan dengannya.
Enam juta dolar? Ia bukan masalah besar.
Saya akan berikan dia...
apa-apa dan segala-galanya.
Apa yang saya akan lakukan? Bagaimana dia boleh melakukan ini kepada saya?
Enam juta dolar? apa maksud awak?
Adakah anda mengatakan lelaki yang membuat jantung anda berdegup kencang ialah Patrick?
Bapa saudara Kim Do Yun?
Adakah anda maksudkan CEO Jung Oh Seong?
Nah, anda lihat...
Hati adalah perkara yang lucu.
Ia tidak mengira umur atau kewarganegaraan.
Ia hanya menyatukan orang ramai.
Adakah anda hilang akal?
Dia orang terakhir yang anda patut jatuh cinta.
Lelaki itu ialah CEO DH Holdings.
Dia musuh saya!
Bagaimana saya sepatutnya tahu?
Pada mulanya, saya hanya menganggap dia seorang lelaki dari kedai ayam.
Saya tidak tahu tentang keseluruhan perniagaan syarikat ini...
Siapa tahu ia akan berakhir seperti ini?
Adakah anda pernah terfikir anda akan dihukum kerana menggelapkan wang insurans?
Sebaik sahaja anda mengetahui siapa CEO Jung Oh Seong sebenarnya,
anda sepatutnya mengatasi dia lebih awal. Tidakkah itu pernah terlintas di fikiran anda?
Hasilnya jelas dari awal.
Gunakan kepala anda sekali. Tolong fikirkan sahaja.
baiklah. Jadi saya tidak berfikir dan tidak tahu.
ya. Saya perlu bersetuju.
Kerana apa yang anda lakukan pada masa lalu,
ia menguras kehidupan saya setiap hari.
Walaupun saya tidak bertanggungjawab di sisi undang-undang atas apa yang anda lakukan,
orang ramai menuntut kerusi 'korup dari segi etika dan moral' meletakkan jawatan.
Syarikat itu dibanjiri dengan aduan.
Sila dapatkan pegangan.
Bukan awak yang mahu menangis.
saya!
(Pengerusi Hwang Gi Chan)
Kenapa awak mahu berjumpa di sini dan bukannya di pejabat?
Ia mengenai Catherine.
Saya nak tahu sebab awak cari Catherine.
Saya rasa ia ada kaitan dengan Kang Se Ri.
Saya juga ingin tahu.
Adakah anda akan memberitahu saya?
Semasa cuba mendedahkan rasuah di Syarikat H dan K Catherine,
adik awak dibunuh.
Dan dia juga dijebak kerana menjalinkan hubungan sulit dengan Hwang Gi Chan.
betul tu.
Itulah sebabnya saya cuba mencari tahu siapa Catherine.
Anda pasti telah melalui begitu banyak.
Mereka adalah dua orang yang paling saya sayangi dan percayai,
jadi perkataan "pengkhianatan" tidak mula menutupinya.
Tetapi ia bukan hanya tentang saya.
Ramai orang lain menjadi mangsa perbuatan jahat mereka.
Ia cukup tragis bahawa mereka mati,
tetapi saya mahu membantu mereka akhirnya berehat dengan tenang.
Bagaimana?
Kang Se Ri dan Hwang Gi Chan.
Kita kena turunkan mereka berdua.
Dengan mendedahkan setiap jenayah mereka kepada dunia,
matlamat utama saya adalah untuk melihat mereka hancur.
Baiklah.
Kemudian,
izinkan saya menyertai anda.
Boleh saya tanya kenapa?
Adakah kerana dia mencuri nama adik kamu?
Itu sebahagian daripadanya.
Dia mencuri nama adik saya dan memalukannya.
Dan awak betul, Jae In.
Dia cuba membunuh saya.
(Ubat Tidur)
Saya tertanya-tanya salah siapa saya tidak boleh tidur kebelakangan ini.
Pil tidur?
ya.
Dia mungkin mengalami insomnia seperti yang dia katakan,
tetapi ada sesuatu yang terasa.
Ia kelihatan seperti dos yang sangat besar.
Berhati-hati, untuk berjaga-jaga.
- Apa? - Yang paling Kang Se Ri takuti,
selain saya dan Do Yun,
mungkin awak.
Dia tahu awak tahu siapa Catherine,
dan dia pasti gementar tentang anda tinggal di rumah yang sama.
Anda tidak boleh terlalu berhati-hati.
Berhati-hati.
Saya merasakan dia mungkin mencuba sesuatu,
tetapi saya tidak pernah menyangka dia akan pergi sejauh itu.
Hanya kerana dia mengenali Catherine dan bertemu dengannya pada masa lalu,
adakah itu alasan untuk membunuhnya?
Dia benar-benar hilang akal.
Dia ada sebab lain mahu saya mati.
Ini kerana Ji Ho.
Hwang Ji-ho.
Dia bukan anak Pengerusi Hwang.
Dia anak saya.
Bilakah anda mendapat tahu?
Selepas saya datang ke Korea kali ini.
Jika saya tidak datang ke sini, saya tidak akan tahu.
Namun, saya tidak melihatnya sebagai tragedi, tetapi satu rahmat.
Kerana sekurang-kurangnya saya tahu sekarang.
Teruskan ke hadapan. Saya ada benda lain nak buat.
Ya, hello?
Bukankah bahaya untuk anda terus tinggal di rumah itu?
Mungkin lebih selamat untuk berada di hadapan mata.
Dan dengan cara ini, saya dapat mengetahui apa yang direncanakan oleh Se Ri.
Saya berpindah untuk mengawasi Ji Ho, walaupun hanya sebentar,
tetapi rumah itu adalah tempat yang mengerikan baginya.
Jadi saya akan bawa dia ke AS
Adakah Se Ri tahu?
Saya memberitahunya. Pengerusi belum tahu lagi,
tetapi saya bercadang untuk memberitahunya tidak lama lagi.
Nampak?
Saya memberitahu anda ada sesuatu yang berlaku dengan mereka berdua.
maafkan saya.
Saya tidak mengganggu, bukan?
Tidak sama sekali.
Apa yang boleh saya lakukan untuk awak?
Saya perhatikan senarai galeri anda berfungsi dengan menjanjikan artis baharu.
Adakah mungkin untuk bertemu dengan mereka?
Sudah tentu. Saya akan beritahu ibu saya.
Difahamkan.
Bagaimanakah kerjasama dengan Designer L akan datang?
Awak nampak sangat berminat dengan saya.
Jae In mempunyai minat yang baik untuk seni, jadi kami berada pada panjang gelombang yang sama.
Perkara bergerak lebih lancar daripada yang dijangkakan.
Awak panggil dia Jae In,
bukan Pereka L.
Nama dia Jae In, jadi itulah yang saya panggil dia.
Jadi anda berminat dengan Jae In?
Anda cepat menangkap.
Jae In adalah seorang wanita yang sangat menawan.
Sudah tentu, saya berminat.
Saya minat dia.
Anda tahu dia sudah bercerai, bukan?
Dia bujang sekarang, dan saya bujang. Itu sahaja yang penting.
Saya bukan orang yang ingin mengingati masa lalu. Apa yang penting adalah di sini dan sekarang,
dan perasaan saya.
Susu pisang hari ini. Anda tidak akan bersulang dengan saya?
Baiklah. Saya akan mempunyai salah satu daripada itu juga.
Saya akan bersulang dengan awak.
Adakah anda suka susu pisang? Susu coklat pun ada.
Ini kopi anda.
Puan pergi ke mana?
Ya, saya hanya ada tempat untuk berada.
Adakah anda ingin menumpang?
Tidak, tidak mengapa.
Jangan risau, semua orang.
Saya akan kembali tidak lama lagi.
Dia kelihatan begitu rapuh akhir-akhir ini.
Dia sentiasa berjiwa lembut.
Dia hanya pandai menyembunyikannya.
Patrick.
Mari bercakap, lelaki dengan lelaki.
Saya perlu keluar untuk bekerja, jadi tunggu sehingga saya kembali.
Dan jangan fikir untuk melarikan diri.
saya maksudkannya.
baiklah.
(DH Holdings)
(Pereka Kang Jae In)
Nampaknya Pengarah Kim Do Yun tiada di sini.
Dia berkata dia memerlukan fail, jadi saya datang untuk menghantarnya.
Tinggalkan sahaja di atas mejanya.
Saya juga tidak nampak Tae Ho.
Ke mana dia pergi?
Jika anda sangat ingin tahu, hubungi dan tanya dia sendiri.
Betul.
Anda benar-benar mempunyai bakat untuk membungkus lelaki di jari anda.
Mungkin saya patut belajar satu atau dua helah daripada awak.
Anda mengejar Pengarah Kim, kemudian anda memukul Gi Chan,
dan kini Lee Tae Ho?
Anda hanya perlu mencuba nasib dengan setiap lelaki yang anda lihat, bukan?
Se Ri.
Anda tahu, semakin saya melihat Tae Ho,
semakin dia kelihatan seperti seseorang, anda tahu.
Dia kelihatan seperti Ji Ho, bukan?
Malah lebih daripada bapanya sendiri, Hwang Gi Chan.
Bagaimana mungkin Ji Ho kelihatan seperti Tae Ho?
Gi Chan ialah bapanya. Jangan mengarut.
Anda fikir anda boleh membingkai saya, tetapi anda fikir saya akan jatuh untuk itu?
Jangan buat saya ketawa.
Gi Chan juga tidak akan terpengaruh dengan helah murahan seperti itu.
baiklah. Percaya apa yang anda mahu.
Jangan jadi defensif sangat.
Cara anda bertindak balas menjadikannya benar.
Jika anda menurunkan fail, kembali bekerja.
Saya perlu keluar untuk mesyuarat. Boleh awak pergi sekarang?
Jika anda menyemburkan perkara karut itu sekali lagi,
Saya mungkin hanya menyaman awak kerana memfitnah.
Tandakan kata-kata saya.
Saya tertanya-tanya bagaimana Gi Chan akan bertindak balas apabila dia mendapat tahu, Se Ri.
Bagaimana perasaan anda? Adakah anda mengalami sebarang kesakitan?
Saya datang ke sini untuk bercakap dengan awak tentang sesuatu.
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Okay, teruskan.
Ia mengenai Seung Woo.
Tolong daftarkan dia sebagai anak kamu.
Seung Woo kini tahu bahawa saya sakit.
Saya rasa itulah sebabnya dia berusaha keras untuk berada di sisi saya,
tetapi tidak ada sebab untuk dia melakukannya.
Ja Young,
Seung Woo menganggap awak sebagai ibunya.
Dia tidak mempunyai apa-apa motif tersembunyi untuk bersama anda.
Tepat sekali.
Selepas dia mengetahui kebenaran tentang kelahirannya,
Saya rasa dia tidak boleh menahan rasa bersalah.
Tetapi Seung Woo tidak mempunyai sebab untuk berasa bersalah.
Kalau ada pun, dia yang patut kita kesian.
Saya tidak dapat memberinya cinta yang sepatutnya.
Jadi apa hak saya untuk menjadi ibunya?
Anda harus menjadi anak angkatnya secara sah.
Saya rabun apabila saya berkata saya akan mendaftarkan Seung Woo sebagai anak saya.
Tolong jangan terlalu memikirkannya.
Awak ibu Seung Woo.
Fikirkan sahaja tentang Seung Woo dan jadilah pentingkan diri untuk sekali.
Itu yang terbaik untuk dia.
Jangan risau tentang saya. Tolong buat sahaja.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Saya telah mengatakan bahagian saya.
Saya akan dalam perjalanan sekarang.
Tunggu.
Kita perlu bercakap.
Apa yang awak mahu sehingga awak terpaksa mengheret saya sehingga ke sini?
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk mengatakan kepada anda.
Pernahkah awak menerima saya sebagai menantu?
apa?
Saya ingin tahu adakah awak pernah menerima saya...
sebagai menantumu,
sebagai lelaki yang berkahwin dengan Jae In,
walaupun hanya sekali.
Mengapa anda ingin mengetahuinya sekarang sepanjang masa?
Saya hanya ingin tahu.
Kenapa awak rasa saya benarkan Jae In kahwin dengan awak?
saya tak tahu.
Fikir balik kali pertama awak jumpa saya.
Itu jawapan saya.
Puan, pada pendapat anda berapakah nilai Jae In?
Seorang kanak-kanak tidak ternilai.
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Ibu bapa saya sentiasa mengutamakan kebahagiaan anak-anak mereka.
Saya nak tunjukkan Jae In...
bahawa dunia seperti itu wujud untuknya juga.
Saya merestui perkahwinan itu kerana awak berkata begitu.
Saya melihat semua yang lain,
dan hanya memikirkan kebahagiaan anak saya Jae In.
Saya tidak percaya anda sebenarnya menunggu dan bukannya melarikan diri.
(DH Holdings)
Saya tidak akan memanggilnya "lari".
Katakan saya memberi anda masa untuk melembutkan pukulan itu, sebagai ihsan.
Itulah cara saya lebih suka anda meletakkannya.
Sekarang bunyinya lebih seperti Patrick.
Maaf tentang itu.
Anda berkata saya seolah-olah telah mendapat sedikit kebijaksanaan dengan usia.
Dan tidak lama selepas anda memuji saya,
Saya bertindak seperti orang bodoh, bukan?
saya faham.
Walaupun saya terkejut,
anda pasti lebih terkejut.
Saya tahu betul betapa buruknya saya bapa,
jadi saya rasa saya takut.
Saya tidak tahu pun saya mempunyai seorang anak lelaki.
Saya tidak sempat melihat awak membesar.
Dan saya gagal sepenuhnya dalam tugas saya untuk membesarkan awak.
Kemudian saya muncul, mengaku sebagai bapa awak.
Betapa tidak masuk akal dan menyedihkan itu?
Saya boleh mengatakan bahawa saya tidak tahu atau bahawa saya juga terkejut.
Tetapi itu hanya cerita sampingan saya.
Ia jelas berbeza dari perspektif seorang anak lelaki.
Jadi teruskan, awak boleh tumbuk saya.
Kenapa saya nak tumbuk awak?
"Di mana awak pergi sepanjang hidup saya?"
"Anda fikir menjadi ayah saya kini menjadikan semuanya baik-baik saja?"
Seung Woo, jika anda marah atau berasa seperti anda telah dianiaya,
pukul saya dan lepaskan semuanya.
Saya akan mengaku saya terkejut.
Tetapi saya juga agak tertarik dan juga teruja.
Lelaki itu bersama makcik...
adakah anda, Patrick, dan bukan sesiapa sahaja.
Dan untuk berfikir bahawa anda adalah orang yang membawa saya ke dunia ini,
Sejujurnya saya lega.
Lelaki kepada lelaki, dengan perasaan!
Boleh saya peluk awak?
terima kasih...
kerana menjadi anak saya.
Saya juga.
Saya pun bersyukur.
Adakah ibu benar-benar mencadangkan anda mengambil Seung Woo secara sah?
Seung Woo tahu dia sakit,
dan dia berasa buruk dia menjaga dia.
Dia fikir dia hanya menjaga dia kerana rasa bersalah.
Dia tidak mahu Seung Woo berasa begitu.
Saya fikir itulah sebabnya dia membawa pengangkatan demi dia.
Saya tidak berniat untuk menukar status undang-undang Seung Woo sekarang.
Apa pendapat anda?
Saya faham dari mana ibu datang,
tetapi perasaan saya tentang perkara itu tidak berubah.
Ia sepatutnya keputusan Seung Woo.
Dan saya mahu menghormati apa sahaja yang dia pilih.
Seung Woo menganggapnya ibunya,
dan mahu menjaganya sebagai anaknya sehingga ke akhirnya.
Dan saya menghormati kehendaknya.
terima kasih.
Adakah ini benar-benar spesifikasi terbaik yang tersedia untuk komputer riba syarikat kami?
Adakah terdapat peraturan bahawa hanya pereka boleh menggunakan yang mahal?
Saya juga perlu menjalankan banyak program.
Saya tahu saya melihatnya dengan betul.
Dia sedang melog masuk ke akaun e-mel Catherine.
jumpa!
Kontrak berganda Syarikat H dan K.
(Rumah Ratu)
Betul ke saya dengar? Apa yang awak cakap tadi?
Beri saya wang saya! Ia milik saya!
Hanya kerana saya kurangkan sedikit bayaran insurans suami anda,
tidak bermakna anda boleh goncang saya untuk enam juta dolar.
Kami mempunyai pembayaran pinjaman bank segera yang perlu dibayar.
Tidak bolehkah kita meminta lanjutan daripada bank?
Nah...
- Bank menolak permintaan kami. - Wang tunai adalah raja!
Ibu, mengapa ia sentiasa berkaitan dengan wang?
Kebahagiaan, cinta, kejayaan, hubungan,
dan segala-galanya adalah mengenai wang kepada anda.
Hei, mari bermain dengan saya. saya bosan.